2. Наш сайт представлен на двух языках: русский (RU) и английский (EN). Из требований следует, что сайт будет открываться в браузерах Opera и Firefox, на операционных системах Windows 10 и Ubuntu 20.04, а также на устройствах с операционной системой Android 10 в браузере Chrome.

Задание: Укажите минимальный набор конфигураций (браузер, ОС, язык сайта), который вы бы использовали для тестирования данного сайта.

Ответ:

Общее для всех стендов: Во всех стендах установлены оба языка для проверки локализации.

Первый  стенд: ОС Windows не ниже 10 (билд/версия не оговаривались в ТЗ) , два браузера Opera и Firefox (билд/версия не оговаривались в ТЗ).

Второй стенд: ОС Ubuntu не ниже 20.04 , два браузера Opera и Firefox (билд/версия не оговаривались в ТЗ).

Третий стенд в двух вариантах:
а) - устройство с ОС Android 10 (билд/версия не оговаривались в ТЗ) с браузером Chrome (билд/версия не оговаривались в ТЗ).
б) - любая конфигурация из первых двух стендов с установленным эмулятором/симулятором  устройства с ОС Android 10 (билд/версия не оговаривались в ТЗ) с браузером Chrome (билд/версия не оговаривались в ТЗ).

